Mientras Dormías
Subtítulos gracias al Equipo de ensueño ✨  en Viki
Yo le creo.
Por quien soy... Puedo creer en usted.
¿Eh? Oh Dios...
Episodio 1
Ridículo.
En serio ridículo.
Febrero 10, 2016
En una carretera.
¿Qué es esto? ¿Soñaste otra vez?
Febrero 10, 2016. En una carretera. Noche. Invierno. Un hombre que nunca he visto.
¿Una vela aromática? En lugar de pensar en cosas como esas, ¡déjalo airear, déjalo airear!
¿Esta es una habitación de un ser humano o una pocilga?
Lo abracé.
¡No tiene ningún sentido!
¿Qué es tan ridículo? ¡Si tienes ojos mira, mira aquí lo que es una pocilga!
¡Por eso ni siquiera puedo comer cerdo, porque me recuerda a mi hija!
Pero mamá, escucha. Tuve un sueño en el que abracé a un hombre que conocí por primera vez. Y fui yo quien lo abrazó primero.
Sabes que no soy el tipo de arrojarme sobre un hombre.
Por supuesto que lo sé. ¿Cómo puedes arrojarte a un hombre en buena conciencia cuando eres así?
Madre. ¿En serio eres mi madre?
Piensa en tu madre, y deja que el timbre suene algunas veces. ¡¿Siquiera conoces a Hemingway?!
Por quién doblan las campanas
¡Caray!
¿Cómo se veía? ¿Era guapo?
¿A quién le importa si es guapo? Tengo novio.
¿Lo llamas tu novio cuando solo lo has visto dos veces después de ir a una cita a ciegas con él?
¿Te casarás con él en el tercer encuentro, eh?
Odio a los infieles así que no menciones al hombre de mi sueño otra vez.
Incluso si no quieres, te cruzarás con él.
Tú sabes, tus sueños se vuelven realidad cada vez.
¡No!
Escuché que alguien se mudaba a la casa del frente. Supongo que es hoy.
Vaya, hermanos guapos. ¿Son hermanos?
¡Apúrate y toma esto de una vez!
¿Quién da pasteles de arroz a sus vecinos en estos días? Tan cursi.
No es cursi, es considerado.
¡Apúrate y tómalo!
¡Ese hombre! ¡Ese es el hombre que estaba en mi sueño!
¿Qué?
Hola, me acabo de mudar al frente--
Por favor, váyase. En el futuro también rechazaremos estos tipos de visitas.
Y cualquier otro saludo o acto de amabilidad en el futuro será rechazado. Lo lamento.
Vaya, ¿qué tipo de...?
- ¡Oye! Sabías que no iban a aceptar mis pasteles de arroz, ¿cierto?
- No sonreíste, ¿cierto?
¡Sonreí, te dije que sonreí! ¡Sonreí como un tonto!
¿En serio? Conocer a un cretino como ese no es fácil.
- ¿Fue una chica?
- ¡Sí!
¡Intenta salir con ella, hyung, creo que los dos se llevarían muy bien!
- Oye.
- Ay.
Mamá, ¿por qué no me dijiste que te llevarías el auto de antemano? ¡Por supuesto que llegaré tarde si tomo el bus!
Mamá, mamá. Es ese hombre otra vez. ¡El hombre de mi sueño!
Unni, ¿puede hacer espacio?
- Nunca me voy a estar con él.
- ¿Disculpe?
Cuelgo por ahora.
Mantén la calma. No estoy interesada en él. En absoluto.
¿Por qué se sentó justo a mi lado?
A la izquierda hay 3 asientos, a la derecha hay 3 asientos, ¿por qué está a mi lado?
¿Está coqueteando conmigo? No, no te precipites. ¡Los pensamientos presuntuosos solo traen vergüenza!
¡Me siguió! Esto es o saltando a una conclusión o narcisismo.
¡Me siguió otra vez!
Cuando una chica que vive al frente de ti está indefensa, se convierte en una chica que conoces, y la chica que conoces se convierte en una chica que abrazas.
- No estoy interesada en usted.
- Chicas, se pueden sentar aquí.
¿Interesada?
¿En serio? ¡Ella pensó que él estaba intentando coquetear con ella!
- ¡Lo sé!
- ¡Silencio!
Qué lamentable.
Señorita, tome el próximo bus. Este bus termina en la siguiente parada.
Lo sé. ¿No puedo tomar un bus que termina en la siguiente parada?
En la ilusión del amor estoy fuera otra vez. Él no está interesado en ti.
¡En serio!
Cualquier otro saludo o acto de amabilidad en el futuro será rechazado. Lo lamento.
La voz de esa mujer...
¡Ah! ¡Ah! Esa voz... La voz del intercomunicador... ¡Así es! ¡Esa mocosa!
Está bien. Está bien. Esta humillación no será un problema.
¡Lo hiciste bien! ¡Lo hiciste bien!
Mamá, creo que el sueño que tuve se volverá realidad.
¿Ya te enamoraste de ese hombre? ¿Tu corazón es una puerta automática?
Se abre antes que alguien siquiera pueda tocar.
¡No! Ese hombre se enamoró de mí.
- ¿Con qué prueba?
- ¿Por qué tenía que sentarse tan cerca de mí?
Dijiste que estaba intentado hacer espacio para otras personas.
Ese chico es un completo jugador. Juega muy duro.
De la forma en que lo veo, eres una completa don nadie.
La cuenta, por favor.
Una entrega de samgyupsal y kimchijigae... eso serían 17,000 won.
- Aquí tiene.
- Gracias.
Sí.
¿Qué pasa? ¿Lo conoces?
Es un sueño que tuve hace tres meses.
Ese ahjusshi (hombre mayor) que tenía una tirita en su mano.
Estaba nevando. En el momento en que accionó su encendedor para fumar, se prendió en fuego.
¿Cuándo? ¿Dónde?
No sé eso. Pero fue la mano con la tirita con la que lo encendió.
Eso significa que es pronto. Omo, omo, omo.
¡Señor!
- Señor, ¿me puede dar su encendedor?
- ¿Por qué?
Fumar es malo para usted. Puede causar cáncer.
¡¿Qué le importa a usted si fumo o no?! ¡Muévase!
¡Señor, morirá si fuma!
¿Qué rayos? ¿Se han vuelto locas estas mujeres? ¡Sálganse del camino!
¡Señor! ¡Escúcheme! ¡Morirá si fuma!
Escuche mis palabras. ¿Está bien?
¡Qué mala suerte!
Le quité esto. ¿Con esto basta?
No, de nada sirve. Es su decisión y su destino.
¿Quién dice? ¡Si conoces el futuro deberías intentar cambiarlo!
No lo puedes cambiar. ¿Quién creería esta locura?
Eso es lo que vi en mi sueño.
¿Dónde volví a  dejar el encendedor?
Y mis sueños siempre se hacen realidad, debes escuchar lo que te digo si quieres vivir.
¿Cómo podría alguien creer estas palabras sin
ningún fundamento?
Mi padre tampoco me creyó y también murió por no hacerlo.
No se puedes cambiar el futuro.
Y este no cambiará aunque sepas lo que se aproxima.
Subtítulos gracias al Equipo de ensueño ✨  en Viki
Mientras dormías
Dame este pastel por favor.
Y, ¡por favor deme mucho de confeti también!
¿Es cumpleaños de alguien?
Unni, es el primer día del fiscal Jeong. Deberíamos celebrar.
¿Celebrarlo? Eso es una exageración--
Deberíamos celebrarlo. Vamos a celebrarlo, y lo convertiremos en una fiesta nacional.
Luce inteligente.
¿Cierto? ¿No parece que siempre hace lo correcto? Me gusta mucho.
Vaya, señorita Hyang Mi, me está poniendo triste.
Cuando trabajaba conmigo, todo era "mi fiscal Lee". ¿Pero ya está diciendo "mi fiscal Jeong"?
Oh cielos, fiscal-- ¡Quiero decir, abogado Lee!
Cóbrese, por favor.
¡Oh no, no tiene que hacerlo!
¡No es nada! Puesto que es el primer día del fiscal Jeong, debo felicitarlo.
- ¿Conoce a nuestro fiscal Jeong?
- Por supuesto. Yo solía ​​ser el tutor de Jae Chan hace algún tiempo.
Pero el fiscal Jeong parece no necesitar tutoría.
¿De qué está hablando? Siempre estuvo en el rango más bajo.
- ¿En serio?
- ¿De verdad?
Eso es inesperado.
Justicia
¿Qué significa esto? Léelo.
- 13 años antes -
¡Esto es tan fácil!
"Just" significa "ahora", "ice" significa "hielo". Ponlos juntos y obtienes...
"Just Ice" Ahora eres hielo.
Oh, Dios mío, ¿era tan tonto?
Un fiscal tonto solo significa más trabajo para ti, Hyang Mi.
Vamos, aunque sea tonto, estamos hablando de las normas de la fiscalía.
Realmente lo odio.
¡Oye, fiscal Jeong!
¿Hyung Yoo Beom?
¿Fue el año pasado?
Cuando estuve en la fiscalía de la ciudad de Yeonju, obtuve elogios por trabajar un caso de corrupción y un caso de asesino en serie.
Todo lo que hice fue sentarme cuando el jefe hizo todo el trabajo, y me dieron una mención.
Oh no señor, no en absoluto. Y hola, soy el investigador Choi Dam Dong.
Es un placer conocerlo, soy Jeong Jae Chan.
- Y esta es...
- Asistente Moon Hyang Mi.
Sí, es un placer conocerla.
¿Qué te trae por aquí?
¿Qué estás diciendo? Nuestro pequeño bebé se convirtió en el fiscal de oro. Lo menos que puedo hacer es felicitarte.
¿Entonces ustedes dos se conocieron como maestro y estudiante, y ahora se encuentran de nuevo como abogado y fiscal?
¿Así es? Vine a decirte hola, creo que podemos ayudarnos mucho mutuamente.
¿Recuerdas? Ganar-ganar.
Espera.
Sí, ¿recibió el texto? Le pedí que dejara el 14 abierto.
¿Qué quiere decir? Es el día de San Valentín.
El restaurante del que habló la vez pasada, resulta que sé dónde está.
Jae Chan, ¿conoces la expresión "ganar-ganar"?
¿Ganar-ganar? ¿Eso es chino?
Es como cuando tu papá me  dice que va a aumentar mi salario $10 cada vez que obtengas una calificación más alta.
Renunciar a ese dinero. Incluso si muriera y volviera a la vida, todavía no podría subir mi calificación.
Solo tienes que falsificar tu boleta de calificaciones.
Vamos, mi papá es policía.
Si nos atrapan, definitivamente nos enviarán a prisión.
Solo tienes que hacerlo discretamente y subirlo lentamente. Oye, apenas siendo 30 del último todavía son $300.
Te daré la mitad.
Dijiste que quieres comprar una motocicleta. ¿Cómo vas a comprarla con tu mesada?
Es bueno para mí porque consigo más dinero, es bueno para ti porque puedes comprar tu motocicleta.
Es bueno para tu padre porque tus calificaciones están mejorando. Una situación donde todo el mundo gana algo-- eso lo que llamas ganar-ganar.
Así que tiene que salir, pase lo que pase, ¿de acuerdo? Bien.
Oye, dime cuando estés libre. Te llevaré a un lugar con un sushi fantástico.
- Me iré.
- ¡Sí señor!
Adiós.
Para mi hija Hong Joo
Así que al final, mi mamá murió... ¿por mi culpa?
¿Algo contribuí para... causar el accidente?
¡Hong Joo!
¡Dígame que el sueño era cierto! ¡Por favor!
¡Despiérteme!
¡Recobra el sentido!
¿Qué hago?
13 de febrero del 2016
Tía, cabello largo, la voluntad de mamá
Un accidente sucedió por mi culpa, y mamá...
¡Hong Joo! ¡Come antes de ducharte--
Oye, ¿por qué tus ojos están tan hinchados? ¿Lloraste?
No, comí ramen anoche antes de irme a dormir. Voy a lavarme.
Lávate después de comer.
- Un hombre que estaba tratando de fumar fue afectado por esta explosión.
En la gasolinera de autoservicio de la ciudad de Oh Dong,
[Fumar mientras ponía combustible provoca una explosión a gran escala]
un hombre salió de un SUV y sacó un cigarrillo antes de tomar la boquilla de gas.
Puso la boquilla en el tanque de gasolina, y en el momento en que encendió su encendedor, los vapores de gas se encendieron.
La gasolinera fue instantáneamente consumida por la explosión. El señor Kim, de unos 30 años, murió en la explosión.
Oye, ese hombre. Era el hombre de antes, ¿cierto?
El sujeto al que le dijiste que no fumara, ¿verdad?
¡Hong Joo!
¡Hong Joo! ¡Suéltalo! ¡suéltalo!
¡Suéltalo! ¡¿Qué pasa contigo?!
Mamá, esa persona. Sucedió igual que en mi sueño.
¡Lo sé, pero eso estaba fuera de tus manos!
¡Nada va a cambiar!
Mamá, ¿qué hago?
¿Qué hago, mamá?
- Hong Joo.
- Mami.
¿Yo había muerto por un accidente que causaste?
¿Y no sabes cuándo?
Mírame.
Deberías poner una flor en tu cabello, muchacha loca.
[Poner flores en tu cabello es un signo de locura]
- ¿Que debería hacer?
- ¿Esto es gracioso? ¿Crees que esta situación es divertida?
¡Viste cómo ese hombre del cigarrillo salió igual que en mis sueños! ¡Mis sueños nunca han cambiado!
¿Por eso te cortaste el pelo como si lo hubiesen mordido las ratas? ¿Porque tus sueños podrían cambiar si cortas tu cabello?
Yo nunca  voy a  dejar crecerme el cabello. Tenía el cabello largo en mi sueño.
No sabía que mi hija era bonita por su pelo.
¡Mamá!
Oh Dios, no te preocupes. Mamá no va a morir repentinamente.
Eres todo lo que tengo en este mundo mamá, así que no me dejes sola.
¿Entiendes?
Dios mío, mi cachorrita.
Realmente pienso que la flor es una buena idea.
¡Mamá!
13 de febrero
14 de febrero
Su ramo está listo.
14 de febrero de 2016
Gracias.
¿Qué estás haciendo?
¿Tienes una cita?
Oh, hyung.
Oye, ¿también has comprado un auto?
- ¿Qué haces aquí?
- ¡Tengo una cita!
- ¿Y tú?
- Oh,, bueno, yo también.
¡Yoo Beom!
Acabo de llegar. Oh, ¿se ha cortado el pelo?
¿Qué? ¿Ustedes dos se conocen?
Bueno...
- Pero, ¿de qué lo conoce?
- Espera.
¿Están saliendo?
Sí. ¿Verdad? ¿Estamos saliendo?
¡Sí! Sí.
Oye, ¿quieres que tengamos una cita doble con tu novia?
- ¡No! ¡No quiero!
- ¡No puede!
Bien entonces, olvídalo.
Vamos adentro, hace frío afuera.
Sí, entren. Vamos.
Entonces pasaremos adentro primero. Mi pequeño Jae Chan, hasta te compraste un auto y todo. ¡Ya estás hecho un hombre!
Me voy.
Cuando ese bribón estaba en la secundaria, le compré una moto.
Vaya, creo que han pasado más de 10 años. Mi pequeño Jae Chan ha crecido mucho.
¿No habrás robado esa moto?
No, la he comprado con mi propio dinero.
¿Cuándo te he dado mesada suficiente para comprar una moto?
Invierno de 2003.
Me lo gané.
¿Lo ganaste? ¿En dónde? ¿Cómo?
Señor, nosotros lo investigaremos.
¡¿Por qué no puedes responderme?! ¿La has robado?
¡No! ¡Fue por mi expediente-!
¿Expediente escolar?
Notificación de estudios
He falsificado mis notas.
Hyung Yoo Beom dijo que si hacía eso, usted aumentaría su mesada. Así que la dividimos.
Pequeño granuja. ¿Por qué mentirías sobre eso?
Tu padre siempre está presumiendo de lo inteligente que eres.
¡Apresúrate y pide disculpas!
Pero padre, ese accidente—
- Señor...
- ¡Señor!
Subtítulos gracias al Equipo de ensueño ✨  en Viki
¿Pasa algo? Lleva un rato mirando su teléfono.
Hoy debería volver a casa temprano.
Mi madre no responde a mis mensajes.
¿Su madre está enferma?
No, no es eso, es solo que... No me gusta esta sensación.
Apagué las velas.
Y estoy segura que también apagué el fuego de la cocina.
Y la puerta...
- No he cerrado la puerta.
- ¿Qué?
- No he cerrado la puerta, me tengo que ir.
- Espere.
¡Hong Joo!
¡Mamá! ¡Por favor puedes contestar el teléfono!
¡Hong Joo, espere! ¿Alguna vez ha conducido con nieve?
No, no lo he hecho.
¿Qué hago? ¿Debería llamar a un taxi? ¿Hay algún taxi por aquí cerca?
Deme sus llaves, yo conduciré.
- Pero...
- Muchas veces he conducido con el tiempo como este.
Vamos, yo conduciré.
Disculpe.
¿Por qué no contesta? ¿Debería llamar a la policía?
Probablemente no es nada.
¿Hola? ¿Mamá?
¿Por qué me has llamado tantas veces?
No, olvidé mi teléfono en la cafetería, por eso no pude responder.
¡Tonta! ¡Lo he encontrado, por eso he contestado!
¡Un hombre muy agradable lo ha encontrado!
¡No te olvides del teléfono y responde cuando te llamo!
Sí. Pronto estaré en casa.
Qué alivio.
¿Siempre ha estado tan pendiente de su madre?
No.
Yoo Beom.
Si... Si resulto involucrada en un accidente, ¿usted se haría cargo de mi madre?
¿A qué se refiere? ¿Un accidente?
No, no ahora mismo. Por si hubiera un accidente en el futuro.
Está bien. No importa lo que pueda suceder, la protegeré a usted y a su madre.
¿Está bien?
¿De verdad está bien? No lo parece en absoluto.
Mamá.
Mamá...
¡Oh Dios, ha despertado!
¡Señorita! Señorita, ¿puede escucharnos?
- ¿Dónde está... mi mamá?
- ¡Oh Dios mío, llama al médico!
Yoo Beom...
¡Hong Joo!
Nam Hong Joo, ¿puede verme?
¿Cuántos dedos ve?
¡Es un milagro! ¡Es un milagro de Navidad!
Mamá.
Mi pelo... por qué mi pelo...
Tía, ¿qué fecha es hoy?
¿Hoy? Es la víspera de Navidad.
Pero Navidad ya pasó hace 3 meses.
Señorita, ha estado aquí inconsciente durante 10 meses.
Tía, ¿dónde está mi mamá?
Después, cuando estés mejor, te lo diré.
Estoy bien ahora. Dígame.
Si tan solo hubieras despertado un poco antes,
tu mamá estuvo aguantando tanto tiempo, para poder verte despierta.
¿Qué se supone que significa eso? ¿Qué le ha sucedido?
Una persona murió en el accidente que causaste...
¡Mi hijo!
¡Devuélvamelo, traígalo de nuevo!
Oh, mi pequeña bebé. Date prisa y despierta.
Mamá te hará algo delicioso.
Ella tuvo que pagar por el acuerdo por la demanda por atropello con muerte, junto con las facturas del hospital.
Cerrado: Gracias por visitar nuestra tienda todo este tiempo]
Tu mamá vendió la casa, la tienda.
Ni siquiera podía dormir ya que tenía que seguir trabajando.
Estaba decidida a salvarte.
Terminó trabajando en exceso.
¿Ha muerto?
Sí.
Para mi hija Hong Joo,
1. Banco Cham Soon, mi depósito de $25,000 (Contraseña: 3419)
2. Banco Gong Jin, fondo para estudios, $15,000 (Contraseña: 3419)
3. Seguro de vida Myung Ji, Seguro de vida (Contraseña: 3419)
Número de teléfono del agente de seguros Kim Eun Sa...
Llamar y recibir el pago del seguro
4. No te culpes.
Esto es un sueño. Es un sueño, ¿cierto? Rápido dígame que es un sueño, ¿por favor?
Tengo que despertar, ¿por qué no despierto?
¡Diga que es un sueño, por favor!
Hong Joo.
No me gusta este sueño.
Tía, por favor.
¡Contrólate! ¡Puede que tengas que ir a juicio!
¿De qué está hablando? ¿Por qué tengo que ir a un juicio?
Yo no era la que conducía, ¡¿así que por qué?!
¿No ibas conduciendo?
¿Por qué sigue diciendo que provoqué el accidente? ¡Yo no conducía!
¡Ese accidente, no fue por mi culpa!
Hospital Gi Yeong
¿Sospechosa en investigación? ¿Qué sucede?
Prohibido entrar: El interrogatorio de la sospechosa se llevará acabo a partir de la 1 PM. Por favor no entrar.
Esa señorita que despertó después de diez meses...
¡Dijeron que será interrogada aquí por el fiscal!
- ¿En una sala del hospital?
- Oh Dios mío.
Ya viene, ahí viene.
Debe ser el fiscal.
- ¿Son los familiares?
- No, no.
Subtítulos gracias al Equipo de ensueño ✨  en Viki
Señorita Nam Hong Joo, está siendo investigada por infringir la ley de casos especiales relativa a los acuerdos en accidentes de tráfico,
algo de lo que debe ser consciente.
Tiene derecho a guardar silencio.
Si guarda silencio porque considera que podría incriminarla, no será tenido en cuenta en su contra ante un tribunal.
Debido a quién soy... puedo creer en usted.
Tiene derecho a tener presente un abogado durante el interrogatorio, y en cualquier futuro interrogatorio.
Entiendo.
En la fecha del 14 de febrero del 2016, regresaba a su casa en un auto propiedad de su madre.
Atropelló y mató al señor Han Woo Tak, que cruzaba por la intersección de cuatro caminos en la ciudad Sang Gu. ¿Eso es cierto?
Yo no iba conduciendo.
Lee Yoo Beom estaba en el auto conmigo, y él fue quién iba conduciendo.
Sí, usted también testificó eso al oficial en el lugar de los hechos.
Sí. Pero ellos no me creyeron.
Es por eso que llamé al señor Lee Yoo Beom y también lo interrogué.
¿Qué dijo?
Le pregunté si por casualidad, él iba conduciendo aquella noche.
Eso es de lo que más me arrepiento... debería haber conducido yo.
¡Intenté detenerla! ¡Le iba diciendo, la carretera con nieva es resbaladiza y que no debía conducir!
¡Pero, ella seguía diciendo que tenía que ir rápido porque no podía localizar a su mamá!
¿Cómo pude dejarla ir así? Por eso entré al auto con ella, porque estaba preocupado.
Eso es mentira. Está mintiendo. ¡Sin duda él fue el que iba conduciendo aquel día!
Investigamos la mancha de sangre dejada en la airbag del conductor,
y corresponde con su ADN.
Eso es imposible.
Incluso la imagen de la caja negra de la ambulancia la muestra a usted siendo rescatada del asiento del conductor.
El señor Lee Yoo Beom estaba en el asiento del pasajero.
¡Lo juro, yo no conducía!
¿Entonces cómo puede explicar el ADN y la imagen de la caja negra?
Alguien debe haber fabricado esas evidencias.
¡Hong Joo, Hong Joo!
Durante el momento del accidente, yo estaba inconsciente. Probablemente alguien me trasladó al asiento del conductor.
Y después, lo más probable es que ese alguien eliminase su sangre del airbag, y pusiera mi sangre en su lugar, y se situó en el asiento del pasajero.
Ese "alguien" del que habla, seguramente es—
Debe haber sido Yoo Beom. Probablemente me incriminó para salvarse.
"Él la incriminó."
Es una especulación.
Confiamos en las pruebas por encima de las especulaciones.
Desafortunadamente, las pruebas no están de su lado, señorita Nam Hong Joo.
¿Entonces qué se supone que debo hacer? Sabe que no hay nada que pueda hacer.
Todas las pruebas la señalan. Lo primero que debe hacer es confesar.
Ese es el único modo que pueda ser indulgente.
¿Incluso cuando yo no causé el accidente?
La familia del difunto espera castigo.
Si lo niega hasta el final, será castigada con más severidad.
Lee Yoo Beom
Si algo malo te sucede por culpa mía, no podría vivir.
Eres lo único que tengo en este mundo, así que no me dejes.
¿De acuerdo?
¡Señorita Nam Hong Joo! ¡¿Qué está haciendo?
¡Aléjense de mí!
Si se acercan un poco más, saltaré.
¡Primero, bájese! Bájese y hablaremos de esto con calma.
¿Y qué cambiará hablando al respecto?
¡Se lo dije! ¡Nevó el día de San Valentin!
¡Y es por eso que Yo Beom condujo en vez de mí!
¡Alguien murió, y Yoo Beom me puso en el asiento del conductor!
Sin importar cuantas veces lo diga, nadie me cree. Entonces, qué más hay que decir.
¡Yo creeré en usted! ¡Le creeré!
Le creeré, por lo tanto, venga aquí.
Qué agradable sería, si todo esto fuera un sueño.
Si tan solo esto fuera su sueño.
Gracias, por decirme que me creería.
Señorita Nam Hong Joo.
¡No!
¿Qué clase de sueño es tan vívido como esto?
Febrero 14 del 2016
¿Estás levantado?
¡Qué rayos, me asustaste! ¿Por que estás despierto tan temprano?
Tuve un sueño extraño, uno tan vívido que te deja un mal  presentimiento.
¿Qué clase de sueño fue?
La chica que vive enfrente de nosotros estaba en el.
Lo supe desde el momento que me dijiste que ella era una mocosa grosera. Ese es el cliché de apertura de una comedia romántica.
¿Y ahora aparece en tus sueños? La trama luce bien.
¿Qué tipo de sueño? ¿Comedia romántica? ¿Un melodrama intimo?
No me digas... ¿es para mayores de 18 años?
Ella murió en mi sueño.
¿Qué?
¡No!
Que rayos... entonces, es de suspenso.
Sí, una vívida película de suspenso.
Vívida, mi trasero. Dijiste que esa señorita murió en tu sueño, sin embargo está perfectamente bien.
Eso es un alivio.
¿Y por qué hyung Yoo Beom  apareció en tu sueño? Eso es tan raro.
Lo vi hace poco.
¡¿Y simplemente te fuiste?! ¡Deberías haberle aplastado su cara!
Solo dije hola, muy sonriente y como si nada.
¡Si hubiese sido yo, lo insultaría, sacaría toda la flema y simplemente le escupiría--!
Pero hyung, ¿hyung Yoo Beom y la chica de enfrente son novios?
Viendo como se reunieron el día de san Valentin, yo diría que sí.
Entonces no hay nada de qué preocuparse.
Tomaste a las dos personas que más odias y escribiste la trama más escandalosa.
¿Qué día es hoy?
Febrero 14, el día de San Valentin.
Es el día en el que obtienes tu nuevo auto, las chicas y chicos se ponen muy amorosos,
y el día en el que tu existencia miserable va a una prueba de manejo.
Y tú, ¿tienes algún plan?
¡Así es!
Cancélalo. Si llegas tarde, te mataré.
Subtítulos gracias al Equipo de ensueño ✨  en Viki
¿Discúlpeme? Hay muchos asiento disponibles. ¿Por qué está sentándose a mi lado?
Tengo algo que me gustaría preguntarle.
¿A mí?
¿Conoce a un hombre llamado Lee Yoo Beom?
¡Usted! ¡¿Cómo lo sabe...?!
Es mi acosador, ¿no lo es? Me investigó para después coquetear conmigo, ¿verdad?
¿Realmente conoce a Lee Yoo Beom?
¡Taxi!
Espere, escuche. Hoy lo va a ver más tarde, ¿verdad?
No haga esto. Siga intentándolo y gritaré.
¡Yo- yo también sé que estoy diciendo locuras pero solo escúcheme, después puede ignorarlo!
Hoy no se vea con él, va a nevar, por lo tanto no maneje. ¡Ni siquiera se acerque a un automóvil! ¿De acuerdo?
¡Oiga, escúcheme! ¿Me escuchó?
¿Está bien?
Él debe ser un completo acosador. ¿Qué le importa si conduzco o no?
¡Qué le importa si fumo o no!
Discúlpeme, ¿sabe si va a nevar hoy?
No, dicen que va a estar soleado todo el día.
Gracias.
Gracias por su patrocinio.
¿Sabes qué hora es? Tú pequeño...
¡Hyung!
¿Qué? ¿Estás aquí también para una cita? ¿Y también tienes un automóvil?
¿Qué te trae por aquí?
Una cita, por supuesto.
¿La señorita Nam Hong Joo?
¡Yoo Beom!
¡Hyung! ¡Dijiste que me invitarías a comer sushi! ¡Invítame hoy!
Oye, hoy no es un buen día, ya tengo una cita.
¡Yo no tengo una! ¡Así que, hoy dame de comer! ¿De acuerdo?
Oye, ¿qué pasa contigo? Hoy es el día de San Valentin.
¡Es por eso!
Quiero decir, hoy realmente quiero comer sushi, pero un hombre comiendo sushi solo en el día de San Valentin es un poco extraño.
Oye, dos sujetos comiendo sushi juntos el día de San Valentin es aún más extraño.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estás aquí.
¿No le dije que hoy simplemente se fuera a casa?
¿Por qué tengo que hacer eso? Dígame el motivo.
Es...
Espera. ¿Soy el único confundido con esta situación?
Vamos, Hong Joo.
Oye, hablemos otro día al respecto.
Vámonos.
¡Lo siento, llego tarde!
¡Oye, tu auto es increíble!
Vaya, ¡¿es un auto con muchas opciones?!
¡Hyung! Mi amiga tiene hoy un recital de piano. ¿Quieres ir conmigo?
¡Está bien! ¡Vámonos! Vamos a dejar de darle tantas vueltas y simplemente vámonos.
¿Eh? Ellos no dijeron que nevaría hoy.
¡Se lo dije! ¡Nevó el día de San Valentin!
Esto podría parecer una locura, pero creo que mi sueño está sucediendo.
¿La película de suspenso que me contaste esta mañana?
Si hyung, eso es una locura. Así que, vámonos ya.
Déjame revisar una cosa más. Solo una.
¡Sin embargo va a comenzar pronto!
No cerré con llave la puerta de enfrente.
¡Olvidé cerrar con llave la puerta de enfrente! Tengo que irme.
Ella estaba en lo cierto. Realmente fue hyung Yoo Beom quien conducía.
¡Hyung! ¡Señorita Nam Hong Joo!
¡Deténgase!
¡¿Hyung, Hyung qué sucede?!
Oye, llama a la policía inmediatamente. Diles que va haber un accidente pronto, y que detenga al auto con las placas 4773.
¡Estás loco! ¿Llamarlos y qué?
¿Decirles que mi hermano tuvo un sueño y dice que va a haber un accidente pronto?
Me voy a volver loco.
Hyung, realmente eres muy raro. ¿Por qué insistes tanto sobre ella?
¡No es insistencia, es solo que—!
Siento que ella va a terminar como yo, perjudicada y como una tonta no podrá decir ni una palabra.
Verte con hyung Yoo Beom fue probablemente muy estresante para ti, y es por eso que tuviste ese sueño.
Estás en lo cierto. Vamos a olvidarlo.
Más allá de esto y en realidad sería un lunático.
Demonios.
¡Hyung! ¡Todavía no estoy en el auto! ¡Hyung!
¡No puedes simplemente irte!
¿Un accidente? ¿Qué significa eso?
No quiero decir en este momento, pero podría tratarse de un accidente en el futuro.
Así que, estaré bien, solo cuida a mi mamá por mí.
De acuerdo. Sin importar lo que suceda, te protegeré a ti y a tu madre.
¿Satisfecha?
Pero ¿qué sucedió con Jae Chan?
Hace un momento, con Jae Chan—
¿Se encuentra bien?
¿Está herida en algún lado?
¿Estás bien?
Sí.
Jeong Jae Chan, ¿fuiste tú?
Sí. El auto probablemente derrapó debido a la nieve.
Nos golpeaste a propósito, ¿no fue así?
No, te dije que mi auto derrapó en la nieve. Lo siento.
Oye. ¡Oye!
¿Crees que estoy ciego? Nos seguiste y hiciste que esto sucediera. Esto fue deliberado sin importar cómo lo vea.
Pero ¿lo intentas e inventas esas excusas?
No es así.
Entonces ¿qué es? Oye, ¿qué es si no es eso?
¿Necesitas dinero? ¿Es por eso que estás simulando un accidente?
Si no fuera por mí, habrías matado a alguien.
En este momento no estás en tu sano juicio. Estás loco.
¿Estás haciendo esto debido a ese accidente de motocicleta?
Hyung, ¿qué hacemos? ¡Ya viene la policía!
Maldita sea.
Si viene la policía, seré atrapado por la compra de la motocicleta.
C-cuando llegue la policía, solo humíllate pase lo que pase. ¡Di que lo lamentas, que lo indemnizarás!
¿De qué estás hablando? Tú eras el que manejaba, ¡¿por qué yo debería indemnizar?!
¡Di que estabas conduciendo! Eso es más creíble.
¿Estás diciendo que mentirás?
¡No, Jae Chan! Estoy diciendo que iremos con lo que suena convincente!
Sinceramente, accidentes como este
son algo que tú causarías, no yo.
¿Qué quieres decir con eso? ¡Tú hiciste esto!
¡Cuando llegue la policía aquí, voy a decirles la verdad!
¿Oh?
Pero yo diré que tú lo hiciste.
¡Hyung!
No hay ningún testigo, y los únicos aquí somos tú y yo.
Me pregunto ¿en quién le creerán esos oficiales?
¿Casi maté a alguien?
Tienes que mantener ese delirio hasta un cierto nivel.
Jae Chan, podrías estar loco pero vas muy lejos, ¡¿entiendes?!
No, estoy más lúcido que nunca.
Si no te detenía, habrías matado a esa persona.
Y si fueras tú, entonces, habrías manipulado todo el accidente para incriminarla, y decir que ella era la que manejaba.
¡Loco bastardo, te dije que te quedes tranquilo!
¡Ella habría terminado como una asesina y criminal! Y su madre, de la impresión, habría fallecido.
Y esa mujer, se habría sentido tan mal por lo injusto que fue todo, que terminaría suicidándose.
¡Si hablamos de ti! Eres más capaz que cualquiera.
Realmente no has cambiado. Culpando a los demás y dando excusas patéticas.
Todo lo que hiciste fue casi matarnos.
No, lo hice para salvarte.
¿Y quién rayos creería eso?
Hong Joo, ¿puedes creerle a ese loco bastardo?
Por otra parte, quién creería
que te vi en un sueño.
En mi sueño, estabas sufriendo tanto
que vine aquí para cambiar ese sueño.
Nadie creería en mí, ¿cierto?
O en el futuro que cambié.
♬ Errante en este sueño que nunca soñé ♬
♬ En este lugar, no estás aquí para despertarme ♬
♬ He dejado de moverme, estoy esperándote ♬
♬ Necesito tu amor, llévame contigo ♬
♬ Ahora te necesito, por favor, abrázame fuertemente ♬
♬ Estoy llorando solo, por los recuerdos que he perdido ♬
♬ Necesito tu amor, en tus brazos ♬
♬ Ahora te necesito, abrázame fuertemente ♬
♬ Eres la única que puede despertarme ♬
♬Cuando pase esta larga noche, estaré perdido de nuevo ♬
Yo te creo.
♬ Aún estoy esperándote ♬
Debido a quién soy, puedo creer en ti.
♬ Necesito tu amor, llévame contigo ♬
♬ Ahora te necesito ♬
Gracias.
♬ Estoy llorando solo, por los recuerdos que he perdido ♬
♬ Necesito tu amor, en tus brazos ♬
♬ Ahora te necesito, abrázame fuertemente ♬
♬ Esperaré por siempre ♬
♬ En este lugar ♬
♬ Esperaré (te esperaré) ♬
♬ Siempre a tu lado ♬
♬ Algún día quiero tomar tu mano ♬
♬ Quiero caminar contigo ♬
♬ Necesito tu amor, llévame contigo ♬
♬ Ahora te necesito, por favor, abrázame fuertemente ♬
Mientras Dormías
Subtítulos gracias al Equipo de ensueño ✨  en Viki